Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·330 | Perilous Myr | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对任意一个目标造成2点伤害。

# CMR·330 | Perilous Myr | Flavor Text
source: To Mirrodin, an explosive. To Phyrexia, a missionary.
zh_hans: 对秘罗地来说，是个爆裂物。对非瑞克西亚来说，是位使者。

# CMR·331 | Phyrexian Triniform | Card Name
source: Phyrexian Triniform
zh_hans: 非瑞克西亚三体像

# CMR·331 | Phyrexian Triniform | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, create three 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.\nEncore {1}2 ({1}2, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出三个3/3无色魔像衍生神器生物。 返场{12}（{12}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·332 | Pilgrim's Eye | Card Name
source: Pilgrim's Eye
zh_hans: 朝圣客之眼

# CMR·332 | Pilgrim's Eye | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·332 | Pilgrim's Eye | Flavor Text
source: The kor send their thopter kites to see if the land is in a welcoming mood.
zh_hans: 寇族派出振翼机升空，打量这块大地是否有意愿接纳他们。

# CMR·333 | Pirate's Cutlass | Card Name
source: Pirate's Cutlass
zh_hans: 海盗的短弯刀

# CMR·333 | Pirate's Cutlass | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target Pirate you control.\nEquipped creature gets +2/+1.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将它装备在目标由你操控的海盗上。 佩带此武具的生物得+2/+1。 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·334 | Prophetic Prism | Card Name
source: Prophetic Prism
zh_hans: 预视棱镜

# CMR·334 | Prophetic Prism | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\n{1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·334 | Prophetic Prism | Flavor Text
source: &quot;The explorer who found it got a bad deal when he sold it. He merely got rich.&quot;
zh_hans: 「找到它的探险家没能做成一笔好生意。他只不过变成有钱人而已。」

# CMR·335 | Rings of Brighthearth | Card Name
source: Rings of Brighthearth
zh_hans: 明炉戒

# CMR·335 | Rings of Brighthearth | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you activate an ability, if it isn't a mana ability, you may pay {2}. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你起动异能时，若它不是法术力异能，则你可以支付{2}。若你如此作，则复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# CMR·335 | Rings of Brighthearth | Flavor Text
source: &quot;Without flame, there would be no iron tools, no cooked meals, no purge of old growth to make room for new.&quot;\n—Brighthearth creed
zh_hans: 「若没有火焰，就没有钢铁工具、暖热食物，也无法清理旧物好让新物有空间成长。」 ～明炉纲领

# CMR·336 | Sandstone Oracle | Card Name
source: Sandstone Oracle
zh_hans: 砂岩先知

# CMR·336 | Sandstone Oracle | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, choose an opponent. If that player has more cards in hand than you, draw cards equal to the difference.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，选择一位对手。若该牌手的手牌数量比你多，则抓等同于该差距数量的牌。

# CMR·337 | Scroll Rack | Card Name
source: Scroll Rack
zh_hans: 卷轴架

# CMR·337 | Scroll Rack | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Exile any number of cards from your hand face down. Put that many cards from the top of your library into your hand. Then look at the exiled cards and put them on top of your library in any order.
zh_hans: {1}，{T}：从你手上牌面朝下地放逐任意数量的牌。将你牌库顶等量的牌置于你手上。然后检视所放逐的牌，并将它们以任意顺序置于你的牌库顶。

# CMR·338 | Seer's Lantern | Card Name
source: Seer's Lantern
zh_hans: 预言师明灯

# CMR·338 | Seer's Lantern | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}, {T}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}，{T}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·338 | Seer's Lantern | Flavor Text
source: A light to bring hope in dark times.
zh_hans: 黑暗时期的希望之光。

# CMR·339 | Shimmer Myr | Card Name
source: Shimmer Myr
zh_hans: 烁光秘耳

# CMR·339 | Shimmer Myr | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nYou may cast artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 闪现 你可以将神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CMR·339 | Shimmer Myr | Flavor Text
source: It evades Phyrexians by hiding in the spaces between seconds.
zh_hans: 它遁入秒与秒的间隙，好避开非瑞克西亚人。

# CMR·340 | Sisay's Ring | Card Name
source: Sisay's Ring
zh_hans: 西赛的戒指

# CMR·340 | Sisay's Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# CMR·340 | Sisay's Ring | Flavor Text
source: &quot;With this ring, you have friends in worlds you've never heard of.&quot;\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「有了这个戒指，你便坐拥来自未闻之界的朋友。」 ～*晴空号*船长西赛

# CMR·341 | Sky Diamond | Card Name
source: Sky Diamond
zh_hans: 天蓝钻石

# CMR·341 | Sky Diamond | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}。

# CMR·341 | Sky Diamond | Flavor Text
source: The essence of wind to lift up the weary.
zh_hans: 用于除去疲乏的清风结晶。

# CMR·342 | Spectral Searchlight | Card Name
source: Spectral Searchlight
zh_hans: 光谱探照灯

# CMR·342 | Spectral Searchlight | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Choose a player. That player adds one mana of any color they choose.
zh_hans: {T}：选择一位牌手。该牌手加一点法术力，其颜色由他选择。

# CMR·342 | Spectral Searchlight | Flavor Text
source: The first searchlights were given as gifts, symbols of cooperation, to the emissaries present at the signing of the Guildpact.
zh_hans: 第一批探照灯是赠送给前来签署十会盟的密使，象征着合作无间。

# CMR·343 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# CMR·343 | Staff of Domination | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Untap CARDNAME.\n{2}, {T}: You gain 1 life.\n{3}, {T}: Untap target creature.\n{4}, {T}: Tap target creature.\n{5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {1}：重置CARDNAME。 {2}，{T}：你获得1点生命。 {3}，{T}：重置目标生物。 {4}，{T}：横置目标生物。 {5}，{T}：抓一张牌。

# CMR·344 | Staunch Throneguard | Card Name
source: Staunch Throneguard
zh_hans: 忠贞佑皇像

# CMR·344 | Staunch Throneguard | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，你成为君主。

# CMR·344 | Staunch Throneguard | Flavor Text
source: &quot;Brago in his arrogance let the throne's defenses fall dormant. Our new queen is not so incautious.&quot;\n—Livio, Oathsworn Sentinel
zh_hans: 「布莱戈的自傲让王座疏于防卫。我们的新女王可没那么不谨慎。」 ～立誓哨卫利维沃

# CMR·345 | Sunset Pyramid | Card Name
source: Sunset Pyramid
zh_hans: 日落金字塔

# CMR·345 | Sunset Pyramid | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three brick counters on it.\n{2}, {T}, Remove a brick counter from CARDNAME: Draw a card.\n{2}, {T}: Scry 1.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个石砖指示物。 {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个石砖指示物：抓一张牌。 {2}，{T}：占卜1。

# CMR·345 | Sunset Pyramid | Flavor Text
source: Decades to build. Hours to demolish.
zh_hans: 造之数十载。毁于顷刻间。

# CMR·346 | Thought Vessel | Card Name
source: Thought Vessel
zh_hans: 思想容器

# CMR·346 | Thought Vessel | Card Text | Paragraphs
source: You have no maximum hand size.\n{T}: Add {C}.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。 {T}：加{C}。

# CMR·346 | Thought Vessel | Flavor Text
source: Infinite possibilities contained in a finite space.
zh_hans: 有限空间内的无限可能。

# CMR·347 | Universal Solvent | Card Name
source: Universal Solvent
zh_hans: 万溶剂

# CMR·347 | Universal Solvent | Card Text | Paragraph 1
source: {7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标永久物。

# CMR·347 | Universal Solvent | Flavor Text
source: &quot;A few drops of this, and the trickiest problems simply melt away.&quot;\n—Thamaz, Weldfast inventor
zh_hans: 「只消几滴，最棘手的问题也会溶于无形。」 ～焊锢区发明家泰玛慈

# CMR·348 | Workshop Assistant | Card Name
source: Workshop Assistant
zh_hans: 车间助手

# CMR·348 | Workshop Assistant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, return another target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将另一张目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·348 | Workshop Assistant | Flavor Text
source: Sometimes the smallest things make the biggest difference.
zh_hans: 有时最渺小的东西能产生最深远的影响。

# CMR·349 | Command Beacon | Card Name
source: Command Beacon
zh_hans: 指挥信标

# CMR·349 | Command Beacon | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Put your commander into your hand from the command zone.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}，牺牲CARDNAME：将你的指挥官从统帅区置于你手上。

# CMR·349 | Command Beacon | Flavor Text
source: &quot;I gazed once into that light. Now it burns in my mind, forever denying me rest.&quot;\n—Riku of Two Reflections
zh_hans: 「我只曾一度凝视这光芒。如今其亮光耀彻我心灵，令我永生不得安息。」 ～复影黎库

# CMR·350 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# CMR·350 | Command Tower | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# CMR·350 | Command Tower | Flavor Text
source: When defeat is near and guidance is scarce, all eyes look in one direction.
zh_hans: 当落败已成定局，当指引无处可寻，全军目光便会聚集一处。

# CMR·351 | Guildless Commons | Card Name
source: Guildless Commons
zh_hans: 无所属者聚居地

# CMR·351 | Guildless Commons | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {C}{C}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。 {T}：加{C}{C}。

# CMR·352 | Opal Palace | Card Name
source: Opal Palace
zh_hans: 清辉宫殿

# CMR·352 | Opal Palace | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}, {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity. If you spend this mana to cast your commander, it enters the battlefield with a number of additional +1/+1 counters on it equal to the number of times it's been cast from the command zone this game.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}，{T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。如果你将此法术力用来施放你的指挥官，则它进战场时上面额外有数个+1/+1指示物，其数量等同于本盘游戏中从统帅区施放过它的次数。

# CMR·353 | Path of Ancestry | Card Name
source: Path of Ancestry
zh_hans: 祖灵径道

# CMR·353 | Path of Ancestry | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add one mana of any color in your commander's color identity. When that mana is spent to cast a creature spell that shares a creature type with your commander, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。当该法术力用来施放与你指挥官具共通生物类别的生物咒语时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·354 | Rejuvenating Springs | Card Name
source: Rejuvenating Springs
zh_hans: 回春喷泉

# CMR·354 | Rejuvenating Springs | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}。

# CMR·354 | Rejuvenating Springs | Flavor Text
source: When they're done pummeling each other, the fighters relax companionably in the springs, warming their sore muscles.
zh_hans: 切磋完毕后，斗士相伴来到泉水处放松筋骨。

# CMR·355 | Rupture Spire | Card Name
source: Rupture Spire
zh_hans: 破裂尖塔

# CMR·355 | Rupture Spire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you pay {1}.\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你支付{1}，否则牺牲之。 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·356 | Spectator Seating | Card Name
source: Spectator Seating
zh_hans: 观众座席

# CMR·356 | Spectator Seating | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}。

# CMR·356 | Spectator Seating | Flavor Text
source: The loudest and most heartfelt cheers come from the cheap seats.
zh_hans: 最响亮、最热情的欢呼，往往来自最便宜的座席。

# CMR·357 | Terramorphic Expanse | Card Name
source: Terramorphic Expanse
zh_hans: 地塑旷野

# CMR·357 | Terramorphic Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·357 | Terramorphic Expanse | Flavor Text
source: Take two steps north into the unsettled future, south into the unquiet past, east into the present day, or west into the great unknown.
zh_hans: 迈开两步，向北迈进动荡将来，向南则为无宁过往，向东步回眼下此刻，或向西踏入未知境地。

# CMR·358 | Training Center | Card Name
source: Training Center
zh_hans: 训练中心

# CMR·358 | Training Center | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.\n{T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{R}。

# CMR·358 | Training Center | Flavor Text
source: Between matches, combatants practice to stay in peak mental and physical form.
zh_hans: 在比赛中场，选手仍会不断训练，以将生理和心理都维持在最佳状态。

# CMR·359 | Undergrowth Stadium | Card Name
source: Undergrowth Stadium
zh_hans: 矮丛赛场

# CMR·359 | Undergrowth Stadium | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.\n{T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{G}。

# CMR·359 | Undergrowth Stadium | Flavor Text
source: To get to Valor's Reach, competitors must first make a name for themselves in the smaller arenas.
zh_hans: 要荣登英勇巅出赛，选手必须先在小型赛场证明自己。

# CMR·360 | Vault of Champions | Card Name
source: Vault of Champions
zh_hans: 冠军拱廊

# CMR·360 | Vault of Champions | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.\n{T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{B}。

# CMR·360 | Vault of Champions | Flavor Text
source: Where victors are commemorated and moments of glory immortalized.
zh_hans: 比赛胜者在此名垂青史，光辉瞬间凝华永存于斯。

# CMR·361 | War Room | Card Name
source: War Room
zh_hans: 战情室

# CMR·361 | War Room | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{3}, {T}, Pay life equal to the number of colors in your commanders' color identity: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{C}。 {3}，{T}，支付等同于你指挥官标识色中之颜色数量的生命：抓一张牌。

# CMR·361 | War Room | Flavor Text
source: A figure is moved on a map, and the tide of war changes.
zh_hans: 见地图棋子一动，看战局就此改观。

# CMR·362 | Wyleth, Soul of Steel | Card Name
source: Wyleth, Soul of Steel
zh_hans: 钢铁之魂威烈斯

# CMR·362 | Wyleth, Soul of Steel | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME attacks, draw a card for each Aura and Equipment attached to it.
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME攻击时，其上每结附一个灵气或每装备一个武具，便抓一张牌。

# CMR·362 | Wyleth, Soul of Steel | Flavor Text
source: &quot;Two things a warrior needs: a strong sword and a strong will.&quot;
zh_hans: 「备好这两样东西，才算是真的战士：手持刚劲宝剑，心怀坚定意志。」

# CMR·363 | Timely Ward | Card Name
source: Timely Ward
zh_hans: 及时守护

# CMR·363 | Timely Ward | Card Text | Paragraphs
source: You may cast this spell as though it had flash if it targets a commander.\nEnchant creature\nEnchanted creature has indestructible.
zh_hans: 如果此咒语以指挥官为目标，则你可以将它视同具有闪现异能地来施放。 结附于生物 所结附的生物具有不灭异能。

# CMR·363 | Timely Ward | Flavor Text
source: Behind every general who leads from the front is a nervous mage with a spell at the ready.
zh_hans: 每位亲领冲锋的将军身后，都有位法师紧盯其生命安危，时刻准备施放保护咒语。

# CMR·364 | Blazing Sunsteel | Card Name
source: Blazing Sunsteel
zh_hans: 耀目日钢剑

# CMR·364 | Blazing Sunsteel | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0 for each opponent you have.\nWhenever equipped creature is dealt damage, it deals that much damage to any target.\nEquip {4}
zh_hans: 你每有一个对手，佩带此武具的生物便得+1/+0。 每当佩带此武具的生物受到伤害时，它对任意一个目标造成等量的伤害。 佩带{4}

# CMR·364 | Blazing Sunsteel | Flavor Text
source: Wyleth emerged from the crater unscathed with the sun's fury trapped in his hands.
zh_hans: 待硝烟散去，只见威烈斯自火山口安然现身，手中紧握太阳受缚怒火。

# CMR·365 | Aesi, Tyrant of Gyre Strait | Card Name
source: Aesi, Tyrant of Gyre Strait
zh_hans: 盖尔海峡暴君艾西

# CMR·365 | Aesi, Tyrant of Gyre Strait | Card Text | Paragraphs
source: You may play an additional land on each of your turns.\nWhenever a land enters the battlefield under your control, you may draw a card.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。 每当一个地在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。

# CMR·365 | Aesi, Tyrant of Gyre Strait | Flavor Text
source: &quot;To sail through those waters is to offer oneself as tribute.&quot;\n—Captain Hoyrik
zh_hans: 「谁把船往那开，就纯粹是想把自己当祭品。」 ～船长霍利克

# CMR·366 | Trench Behemoth | Card Name
source: Trench Behemoth
zh_hans: 海沟贝西摩斯

# CMR·366 | Trench Behemoth | Card Text | Paragraphs
source: Return a land you control to its owner's hand: Untap CARDNAME. It gains hexproof until end of turn.\nWhenever a land enters the battlefield under your control, target creature an opponent controls attacks during its controller's next combat phase if able.
zh_hans: 将一个由你操控的地移回其拥有者手上：重置CARDNAME。它获得辟邪异能直到回合结束。 每当一个地在你的操控下进战场时，目标由对手操控的生物于其操控者的下一个战斗阶段中若能攻击，则必须攻击。

# CMR·367 | Stumpsquall Hydra | Card Name
source: Stumpsquall Hydra
zh_hans: 疾生多头龙

# CMR·367 | Stumpsquall Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, distribute X +1/+1 counters among it and any number of commanders.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将X个+1/+1指示物分配给它和任意数量的指挥官。

# CMR·367 | Stumpsquall Hydra | Flavor Text
source: In preparation to grow new heads, a hydra may rid itself of older ones.
zh_hans: 多头龙或会自戕旧首，好让新头长出。

# CMR·368 | Elder Deep-Fiend | Card Name
source: Elder Deep-Fiend
zh_hans: 古渊魔蛸

# CMR·368 | Elder Deep-Fiend | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEmerge {5}{U}{U} (You may cast this spell by sacrificing a creature and paying the emerge cost reduced by that creature's converted mana cost.)\nWhen you cast this spell, tap up to four target permanents.
zh_hans: 闪现 化生{5}{U}{U}（你可以牺牲一个生物并支付化生费用来施放此咒语，此时总费用会扣除该生物之总法术力费用。） 当你施放此咒语时，横置至多四个目标永久物。

# CMR·369 | Condemn | Card Name
source: Condemn
zh_hans: 判罪

# CMR·369 | Condemn | Card Text | Paragraph 1
source: Put target attacking creature on the bottom of its owner's library. Its controller gains life equal to its toughness.
zh_hans: 将目标进行攻击的生物置于其拥有者的牌库底。其操控者获得等同于其防御力的生命。

# CMR·369 | Condemn | Flavor Text
source: &quot;No doubt the arbiters would put you away, after all the documents are signed. But I will have justice now.&quot;\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「既然需签署的文件一无遗漏，仲裁者当然会放过你。但我现在就要主持正义！」 ～波洛斯公会法师阿劳涅

# CMR·370 | Danitha Capashen, Paragon | Card Name
source: Danitha Capashen, Paragon
zh_hans: 典范达妮莎卡帕轩

# CMR·370 | Danitha Capashen, Paragon | Card Text | Paragraphs
source: First strike, vigilance, lifelink\nAura and Equipment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 先攻，警戒，系命 你施放的灵气与武具咒语减少{1}来施放。

# CMR·370 | Danitha Capashen, Paragon | Flavor Text
source: &quot;I will protect the less fortunate. I will love bravely. I will face despair and fight on. As a Capashen, I can do no less.&quot;
zh_hans: 「我将保护不幸者。我愿勇敢去爱。我会面对困厄，奋战不懈。卡帕轩家训必不或忘。」

# CMR·371 | Dawn Charm | Card Name
source: Dawn Charm
zh_hans: 黎明护符

# CMR·371 | Dawn Charm | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Prevent all combat damage that would be dealt this turn.\n• Regenerate target creature. (The next time it would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)\n• Counter target spell that targets you.
zh_hans: 选择一项～ •于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 •重生目标生物。（它下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。） •反击目标咒语，且该咒语须以你为目标。

# CMR·372 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# CMR·372 | Disenchant | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# CMR·372 | Disenchant | Flavor Text
source: Where the holy light of the angels has shone, only purity remains.
zh_hans: 凡得天使圣光照耀之处，唯有纯净留存。

# CMR·373 | Faith Unbroken | Card Name
source: Faith Unbroken
zh_hans: 坚贞信念

# CMR·373 | Faith Unbroken | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.\nEnchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到CARDNAME离开战场为止。 所结附的生物得+2/+2。

# CMR·374 | Flickerwisp | Card Name
source: Flickerwisp
zh_hans: 明灭翔灵

# CMR·374 | Flickerwisp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile another target permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，放逐另一个目标永久物。在下一个结束步骤开始时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CMR·374 | Flickerwisp | Flavor Text
source: Its wings disturb more than air.
zh_hans: 其翅翼比所卷起的气流更扰乱人心。

# CMR·375 | Generous Gift | Card Name
source: Generous Gift
zh_hans: 慷慨赠礼

# CMR·375 | Generous Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# CMR·375 | Generous Gift | Flavor Text
source: The best presents are impossible to regift.
zh_hans: 最好的礼物都无法转送。

# CMR·376 | Ironclad Slayer | Card Name
source: Ironclad Slayer
zh_hans: 披甲克星

# CMR·376 | Ironclad Slayer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target Aura or Equipment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标灵气或武具牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·376 | Ironclad Slayer | Flavor Text
source: The best weapon is the one at hand.
zh_hans: 最好的武器便是手中的那一把。

# CMR·377 | Kor Cartographer | Card Name
source: Kor Cartographer
zh_hans: 寇族制图师

# CMR·377 | Kor Cartographer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·377 | Kor Cartographer | Flavor Text
source: Kor have no concept of exploration. They return to homelands forgotten.
zh_hans: 寇族没有探险的概念。他们是返回遗忘的家园。

# CMR·378 | Martial Coup | Card Name
source: Martial Coup
zh_hans: 军事壮举

# CMR·378 | Martial Coup | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 white Soldier creature tokens. If X is 5 or more, destroy all other creatures.
zh_hans: 派出X个1/1白色士兵衍生生物。如果X等于或大于5，则消灭所有其他生物。

# CMR·378 | Martial Coup | Flavor Text
source: Their war forgotten, the nations of Bant stood united in the face of a common threat.
zh_hans: 班特诸邦抛弃过往恩怨，团结面对共同威胁。

# CMR·379 | Odric, Lunarch Marshal | Card Name
source: Odric, Lunarch Marshal
zh_hans: 月主会元帅欧吉克

# CMR·379 | Odric, Lunarch Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each combat, creatures you control gain first strike until end of turn if a creature you control has first strike. The same is true for flying, deathtouch, double strike, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, reach, skulk, trample, and vigilance.
zh_hans: 在每次战斗开始时，如果由你操控的某个生物具有先攻异能，则由你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。且飞行、死触、连击、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、延势、潜匿、践踏与警戒异能亦比照办理。

# CMR·380 | On Serra's Wings | Card Name
source: On Serra's Wings
zh_hans: 承撒拉之翼

# CMR·380 | On Serra's Wings | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature is legendary, gets +1/+1, and has flying, vigilance, and lifelink.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物是传奇，得+1/+1，且具有飞行、警戒与系命异能。

# CMR·380 | On Serra's Wings | Flavor Text
source: &quot;The spirit of Serra raised Brindri high and commanded her to keep the balance.&quot;\n—*Song of All*, canto 524
zh_hans: 「撒拉精神激励布蓝德蕾斗志，令她维持均衡。」 ～*《万物之歌》*，524节

# CMR·381 | Oreskos Explorer | Card Name
source: Oreskos Explorer
zh_hans: 俄瑞恣探险家
